<h1>Проект “Тренер скоропечатания”</h1>
Проект представляет собой консольное приложение для тренировки быстрой печати на клавиатуре. Он предполагает следующий функционал: при старте, на определенное время, которое выставил пользователь, выдается рандомный текст, который необходимо повторить.  В конце происходит подсчет времени и выдается результат по времени и аккуратности набора текста с указанием на каком слове произошла опечатка. Также приложение дает возможность создать профиль на определенного пользователя и может запоминать предыдущие результаты, давая посмотреть таблицу достижений.

Задача 1
Реализовать базовый функционал проекта. Приложение должно:
-    взаимодействовать с API генерации текста
-    иметь команду для информирования пользователя о существующих командах и их описании (/help)
-    иметь настройки для тренировки (/settings)
Включает в себя
- выбор времени тренировки в минутах
-  иметь команду для прерывания тренировки (/stop)
-    уметь подсчитывать время за которое пользователь напечатает текст
-   в конце указывать на те места в тексте где произошла ошибка
<br>
<br>
    Пример:
    <br>
    П: /settings
    <br>
    К: Указать время на тренировку (мин)
    <br>
    П: 1
    <br>
    К:  Время тренировки 1 минута
    <br>
    П: /start
    <br>
    К: 3…
    <br>
    2…
    <br>
    1…
    <br>
    Кстати, независимые государства неоднозначны и будут подвергнуты целой серии независимых исследований.
    <br>
    П: Кстати, независимые госдарства неоднозначны и будут подвергнуты целой серии независимых исследований.
    <br>
    К: Оказывается, семантический разбор внешних противодействий ни к чему нас не обязывает.
    <br>
    П: Оказывается, семантический разбор внешних противодействий ни к чему нас не обязывает.
    <br>
    ….
    <br>
    К: Слов в минуту: 250
    <br>
    Количество ошибок: 1
    <br>
    Ошибки: Кстати, независимые госдарства неоднозначны и будут
    <br>
    ^
    <br>
    подвергнуты целой серии независимых исследований.
    <br>
